10
【心灰意冷】
皇帝与皇后祈福回宫，得知你未按照规矩前往华妃处请安。皇帝碍于华妃的颜面以及母家势力，不得以对你略施惩罚，命你禁足一月，实则也是暗中对你的保护。
**
几个月后・・・
**
因宫中妃嫔之位多有空缺，皇帝决定册封你为妃。册封礼前，你发现礼服有破损，便草率地穿着内务府送来的替代礼服前往受礼现场。皇后当场指认你身上的衣服系已故纯元皇后的旧衣，皇帝更是错认你为纯元；皇帝被揭破秘密，尴尬恼怒，指责你冒犯纯元皇后，将你囚禁于刚刚修缮完毕的碎玉轩，非召不得出。你始知自己原来一直都是纯元皇后的替身，彻底心碎。
**
陵容受皇后旨意，派新来的太监小贵子故意将令堂被大臣鄂敏告发革职入狱的消息告诉了你。你带孕求见皇帝，皇帝正在给纯元皇后写信，态度冷淡，坚决不肯原谅你的“大不敬”之罪，且表示已经决定将甄家流放宁古塔；一句“菀菀类卿”让你知道，原来皇帝此前对你的万般宠爱只因容貌与纯元相似，一时之间痛心无比，受到刺激早产。
**
你痛苦中早产下一女，取名绾绾（与纯元皇后的小名菀菀同音），封号胧月，皇帝兴奋不已，主动提出重新封你为妃。但你内心对皇帝绝望，此时你会：
**
A 将公主托付给敬妃，出宫修行
**
B 留在宫中从长计议
**
请输入你的选择（A or B）：