9
【扑蝶复宠】
03
冷宫一行让你终于认清眼前残酷的现实，为了重获皇帝的喜欢，你寻来蝴蝶，在众人的协助下，引来前往倚梅园祈福的皇帝；皇帝眼见蝴蝶围绕你纷纷飞舞，美不胜收，即刻为你倾倒。你欲擒故纵，连续多日借口拒绝皇帝宠幸，却反而更加得到皇帝的眷顾。你为了家族前途，终于同意皇帝夜宿碎玉轩。
**
几个月后…
**
因宫中妃嫔之位多有空缺，皇帝决定册封你为妃。册封礼前，你发现礼服有破损，便草率地穿着内务府送来的替代礼服前往受礼现场。皇后当场指认你身上的衣服系已故纯元皇后的旧衣，皇帝更是错认你为纯元；皇帝被揭破秘密，尴尬恼怒，指责你冒犯纯元皇后，将你囚禁于刚刚修缮完毕的碎玉轩，非召不得出。你始知自己原来一直都是纯元皇后的替身，彻底心碎。
**
02
**
被禁足后，你意外发现自己怀孕。陵容受皇后旨意，派新来的太监小贵子故意将令堂被大臣鄂敏告发革职入狱的消息告诉了你。你带孕求见皇帝，皇帝正在给纯元皇后写信，态度冷淡，坚决不肯原谅你的“大不敬”之罪，且表示已经决定将甄家流放宁古塔；一句“菀菀类卿”让你知道，原来皇帝此前对你的万般宠爱只因容貌与纯元相似，一时之间痛心无比，受到刺激早产。
**
你痛苦中早产下一女，取名绾绾（与纯元皇后的小名菀菀同音），封号胧月，皇帝兴奋不已，主动提出重新封你为妃。但你内心对皇帝绝望，此时你会：
**
A 将公主托付给敬妃，出宫修行
**
B 留在宫中从长计议
**
请输入你的选择（A or B）：